# Индивидуальное домашнее задание 4
# Безруков Михаил Александрович БПИ214(Выполнены критерии на 5 баллов)


Вариант 31. Вторая задача об Острове Сокровищ. Шайка пиратов под предводительством Джона Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ. Не смотря на добытую карту старого Флинта, местоположение сокровищ по-прежнему остается загадкой, поэтому искать клад приходится практически на
ощупь. Так как Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по
джунглям ему не с руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов
на небольшие группы. Каждой группе поручается искать клад на нескольких
участках, а сам Сильвер ждет на берегу. Группа пиратов, обшарив одну часть
острова, переходит к другой, еще необследованной части. Закончив поиски,
пираты возвращаются к Сильверу и докладывают о результатах. Требуется
создать многопоточное приложение с управляющим потоком, моделирующее действия Сильвера и пиратов. При решении использовать парадигму портфеля задач.

Модель вычислений-OpenMP
Вся дополнительная информация присутсвует в комментариях программы.


Взаимодействующие равные – модель, в которой исключен не занимающийся непосредственными вычислениями управляющий поток.
Распределение работ в таком приложении либо фиксировано заранее, либо динамически определяется во время выполнения. Одним из распространенных способов динамического распределения работ является «портфель задач». Портфель задач, как правило, реализуется с помощью разделяемой переменной, доступ к которой в один момент времени имеет только один процесс.
Вычислительная задача делится на конечное число подзадач. Как правило, каждая подзадача должна выполнить однотипные действия над разными данными. Подзадачи нумеруются, и каждому номеру определяется функция, которая однозначно отражает номер задачи на соответствующий ему набор данных. Создается переменная, которую следует выполнять следующей. Каждый поток сначала обращается к портфелю задач для выяснения текущего номера задачи, после этого увеличивает его, потом берет соответствующие данные и выполняет задачу, затем обращается к портфелю задач для выяснения следующего номера задачи.

OpenMP:https://www.openmp.org/
